## Привет, мы SimbirSoft - лидеры в разработке современных IT-решений.

Ты не мог не слышать про некоторые компании из длинного списка наших клиентов: Росбанк, Циан, Burger King, Lamoda, CarPrice, Tutu.ru, Qiwi, Deloitte, LinguaLeo и многие другие.

Мы уже в курсе, что ты хочешь работать с нами и получать тонны опыта на различных крупных проектах в составе команды крутых разработчиков. Поэтому давай условимся: с тебя - качественное решение небольшого тестового задания, с нас - крупные проекты, отличный коллектив и много других плюшек. Например, ты будешь использовать последние технологии из мира Python или находить новые, неординарные решение и предлагать внедрение технологий на одном из новых проектов. 
					
Итак, давай оговорим тестовое задание. Все, что нужно будет для его реализации, мы опишем ниже. Ответы на задание присылай нам ссылкой на любой открытый репозиторий ресурсов GitHub, GitLab, Bitbucket подробной инструкцией по развертыванию системы на любой машине. Инструкция может быть описана в README. И да, стек технологий не является строгой инструкцией, так что, если у тебя появится какое-то интересное решение внутри задачи, например, ты захочешь использовать какую-нибудь технологию или библиотеку, то используй ее смело, но мы бы очень хотели увидеть аргументы для ее использования в README.
					
**Поехали!**
					
Для самого тестового задания мы не предоставляем ничего, хотим убедиться, что ты неплохо знаешь и можешь разобраться в Docker, потому что у нас большая часть проектов разрабатываются именно на нем. Так что, сборку тебе придется делать самому. Не бойся потратить на это время и сделать круто (sic!), мы ценим знания и опыт превыше всего.
					
В выполненном тестовом задании мы хотим увидеть веб-приложение, отвечающее следующим критериям:
					
1. Сделай четыре страницы: страница регистрации пользователя, страница авторизации, страница с формой для ввода данных, страница с выводом данных и главная страница со ссылками на все остальные страницы, например в виде удобного меню

2. Закрой страницы ввода и вывода сообщений авторизацией

3. Логику методов мы видим такой: на одной странице будет форма отправки сообщений в Redis, который тебе придется так же настроить в Docker, на второй - вывод сообщений из Redis на страницу

4. На странице вывода записей должен присутствовать функционал для удаления конкретной записи

5. В проекте может присутствовать ORM при работе с базой данных

6. Во время добавления новой записи в базу Redis ей должно быть установлено время жизни(5 минут), после чего сообщение удаляется из базы.

7. Форма с регистрацией должна единожды создавать только одного пользователя в бд, для проверки вывода сообщений. После регистрации первого пользователя, закрывай страницу регистрации от всех дальнейших переходов. У пользователя должен быть доступ к странице вывода.

8. Сделай все красиво и аккуратно, но без навороченного frontend`а (например, используй Twitter Bootstrap)

Стек технологий для реализации веб-приложения (будет ооочень круто, если ты будешь использовать последние версии всех технологий)
					
    1. Flask
    2. SQLAlchemy
    3. uWSGI
    4. СУБД PostgreSQL
    5. Psycopg2
    6. Redis
    7. Docker
    8. Nginx
    9. Любая операционная система внутри контейнера на твой выбор

Мы почти подошли к концу! Но осталось самое главное. После того, как ты внимательно прочитал задание, и перед тем, как приступить к его выполнению, оцени время на изучение малознакомых технологий (если вдруг таковые найдутся) и время затраченное на саму реализацию. И, если ты уже закончил с тестовым заданием, напиши README, и укажи в нем несколько вещей:

    1. Твое имя и координаты для обратной связи
    2. Кратко опиши архитектуру системы и принятые при проектировании решения
    3. Использованные внешние библиотеки и причины их выбора
    4. Инструкцию по запуску системы на любом компьютере
    5. Сколько ты заложил времени до старта работы
    6. И сколько ты реально потратил на это времени
    		
Вот, пожалуй, и все! Очень надеемся, что ты все сделаешь на “5+” и мы с радостью примем тебя в команду и точно будем знать, что ты не подведешь!
 
**Удачи!**
 						
					 				
			
		


